# ShNaT
Результат обучение в ШНАТ
В этом месте вы можете ознакомиться с проделланой мною работой во время обучения на курсе "Школа для начинающих тестировщиков".
Программа курса (подробно тут: https://software-testing.ru/edu/1-schedule/56-school):

1. Введение в тестирование ПО. Исследование тестируемого продукта
Практическое задание: рисуем карту возможностей продукта!

2. Тест-кейсы и чек-листы
Практическое задание: пишем тест-кейсы и чек-листы!

3. Классы эквивалентности и граничные значения
Практическое задание: расширяем чек-листы с новыми знаниями!

4. Тест-анализ
Практическое задание: составляем таблицу решений и рисуем схему состояний!

5. Баг-трекинг
Практическое задание: регистрируем ошибки в BTS!

6. Ретроспектива
Практическое задание: проводим ретроспективу обучения!

7. Исследовательское тестирование
Практическое задание: придумываем мнемонику!

8. Классификация тестирования

9. Нефункциональное тестирование
Практическое задание: разрабатываем стратегию нефункционального тестирования!

10. Тестирование документации и ее оформление
Практическое задание: пишем вариант использования!

11. Автоматизация тестирования
Практическое задание: используем PICT и пишем API-тесты!

12. Организация процесса тестирования
Практическое задание: разрабатываем процесс тестирования своей мечты!

13. Построение карьеры в сфере тестирования
Практическое задание: создаём план саморазвития на год.

14. Создание резюме и прохождение собеседования
Практическое задание: делаем идеальное резюме

Подведение итогов
